Neelam, aku tahu kamu terluka.
Namun saat ini, kami tidak boleh
bersedih dan tidak berbuat apa-apa.
Anda tahu kami sangat kuat
bahwa kita bisa mengusir
gadis itu dari rumah.
Tapi lihatlah...
Kami tidak berdaya
karena gadis itu!
Hari ini, bukannya kita,
gadis murahan itu membuat
kita menari mengikuti iramanya!
Di rumah ini maupun di luar.
Jadi, bayangkan saja, Neelam.
Hari ini, kami pasti sangat bahagia.
Kami akan merayakannya.
Tapi hari ini, karena gadis itu,
kami sedih dan tidak berdaya!
Kami bukannya tidak berdaya, Karishma.
Kami tidak punya pilihan lain.
Saya terpaksa sebagai seorang ibu.
Saya terikat oleh naluri keibuan saya.
Naluri keibuanku terhadap
putraku telah memaksaku.
Kalau tidak, gadis itu...
Dia tidak layak membuatku
menari mengikuti iramanya.
Saya dipaksa oleh anak saya.
Gadis itu tidak begitu pintar
sehingga dia bisa memaksaku!
Neelam, apa pun alasannya,
kitalah yang menderita.
Dan itulah yang menyakitiku, Karishma.
Kali ini, gadis itu
telah melewati batas.
Sekarang, dia membuatku gelisah
dan membuatku kehilangan akal.
Gadis malang itu telah
banyak menyusahkanku.
Dia telah membuatku sangat menderita.
Dia memisahkan anakku dan aku!
Dan aku tidak akan memaafkannya untuk itu.
Saya tidak akan memaafkannya.
Saya akan menghukumnya.
Neelam.
Aku tidak akan membiarkannya, Karishma!
Dia telah membuat putraku dan
seluruh keluargaku menderita!
Dan sekarang, dia
merusak reputasi kita!
Saya telah dihina
berkali-kali karena gadis itu!
Aku tahu, Neelam.
Hari ini, bahkan Kiran dan
Abhay memberimu banyak uang.
Maksudku... Apakah mereka tidak mempercayaimu?
- Sekali...
Setelah Rishi menikah,
maka Lakshmi akan mengetahui
bagaimana aku menghadapi musuh-musuhku!
Lalu, dia akan mengerti
bahwa dengan menjadi musuhku,
dia membuat kesalahan
terbesar dalam hidupnya.
Dia tidak bisa dimaafkan
atas kesalahan ini.
Dan dia juga tidak bisa menyesalinya.
Saat ini, semua orang
pasti sudah mengetahuinya
bahwa mereka telah menculikku.
Mereka pasti sudah memberitahu polisi.
Mungkin, Rishi dan Ayush
pasti pergi mencariku.
Saya hanya berharap mereka
menemukan petunjuk yang saya tinggalkan
dan sampai di sini.
'Ayo cepat!'
'Buka bagasinya!  - Buka!'
'Hati-hati.'
'Hei, dia tidak pingsan.'
"Dia akan pingsan."
'Asap akan menunjukkan
efeknya secara perlahan.'
'Apakah kamu mendengar sirene polisi?
Mereka datang ke sini.'
'Keluar dari sini
sebelum kita tertangkap.'
'Ayo.  Masuk.
- Duduk.'
Bensin yang kami punya di rumah
Aku menumpahkannya.
Tidak ada yang mengetahuinya.
Saya berharap ketika mereka pergi
mencari saya, mereka melihat bensinnya.
Mereka harus mengerti bahwa
saya telah menumpahkannya.
Dan saya berharap mereka sampai di sini.
Ayush, cepatlah.
Ayo pergi dan cari Lakshmi.
Ya.  Ayo...
Shalu, beritahu aku satu hal.
Kami akan keluar.
Tapi kemana kita akan pergi?
Di mana kita akan mencarinya?
Seberapa jauh kita akan melangkah?
Siapa yang akan kita tanyakan?  Apa yang akan kita lakukan?
Ayush, aku tidak tahu itu.
Tapi setidaknya ayo keluar.
Kami akan berdoa kepada Tuhan dan mulai
mencarinya.  Kami akan menemukan jalan.
Ya.  Benar.  Tolong kami, Tuhan.
Ayo.  Duduk.
Ini dia.  Pakai itu.
Ayush, ini...
- Aku belum mencurinya.
Ini adalah kendaraan Ahana.
Saya mengambilnya dari sana.  Ayo.
Anda takut melihat helm itu.
Apakah Anda bisa mengemudi?
Duduk.
Ayah, ayolah.
Inspektur, halo.
Anda!  Silahkan duduk.
Polisi, daftarkan dirimu.
Mereka harus mengajukan keluhan.
- Ya.
Apakah ada yang dicuri?
- Ya, Lakshmi telah dicuri.
Maaf.  Menculik...
Lakshmi telah diculik.
- Apa maksudmu?
Para perampok yang datang
ke tempat kami untuk merampok
gagal melakukannya.
Jadi, mereka menculik Lakshmi.
Siapakah Lakshmi?
- Dia adalah istriku.
Mantan istriku.  Lakshmi adalah mantan istriku.
Tapi saat aku datang ke rumahmu,
kamu tidak memberitahuku
tentang penculikan itu.
Sebenarnya, kami mengetahuinya
nanti ketika kami tidak menemukannya.
Kami mencoba mencarinya.
Dia tidak ada di rumah.
Dia juga tidak pergi
ke tempat bibinya.
Tepat.  Para perampok
yang datang untuk merampok
gagal melakukannya.  Aku baru saja memberitahumu.
Jadi, mereka menculik Lakshmi agar
mereka bisa meminta uang tebusan.
Saya yakin, Inspektur.
Begitu para perampok itu pergi,
Lakshmi tidak terlihat di mana pun.
Tidak ada yang melihatnya.
Jadi, saya yakin mereka menculik
Lakshmi untuk meminta uang tebusan.
Jadi, apakah penculiknya meneleponmu?
Tidak. Kami belum
menerima panggilan apa pun.
Jadi, bagaimana kamu bisa
mengatakan bahwa dia telah diculik?
Mungkin, dia pergi ke suatu tempat.
- Tidak. Dia tidak bisa pergi ke mana pun...
Inspektur, sebenarnya, hari
ini adalah upacara cincinku.
Dan dia perlu berada di sana.
Itu sebabnya dia tidak
pergi kemana-mana.
Mantan istrimu
hadir di upacara cincinmu!
- Ya.
Sebenarnya, dia adalah
menantu perempuan kami.
Tapi sekarang, kami
menganggapnya sebagai putri kami.
Itu sebabnya dia hadir di sana.
Jalur bensin ini...
Ya.  Bahkan aku melihatnya.
Apakah kamu melihatnya?  - Ya.
Jadi, kenapa kamu tidak memberitahuku?
Ayush, aku bertanya-tanya
apakah aku benar atau salah.
Apakah kamu memikirkan apa yang aku pikirkan?
- Ya.
Mobil perampok pergi ke sini.
Kamu benar.  Dan lini
bensin ini dimulai di sini.
Seandainya itu dimulai sebelumnya, kita
pasti sudah melihatnya di tempat parkir.
Tepat.  Ini dimulai
di sini dan berlanjut.
Dan saya tidak melihat ada mobil yang rusak
atau kejadian kebocoran bensin...
Tidak ada yang terlihat.
Itu berarti
Lakshmi melakukan ini agar
kita menemukan petunjuk.
Ya.  Dan lihat!  Kami menemukan petunjuknya!
Bagus sekali, Lakshmi...
- Ya!
Ya!
- Apakah Rishi tidak melihat baris ini?
Ayush, dia mungkin sudah melihatnya
dan mengikutinya untuk melanjutkan.
Benar?  - Itu mungkin.
Ayo.  Kami juga akan pergi.
- Ya!  Ayo pergi!
Mungkin, dia pergi menemui
teman atau saudaranya.
Tidak. Seperti yang kubilang tadi,
dia tidak mengenal siapa pun di sini.
Itu bibinya dan kami.
Dan kami menelepon bibinya.
Dia bilang dia tidak ada di tempatnya.
Jadi...
Tepat.
Inspektur, saya merasa sangat...
Perasaan yang sangat kuat
bahwa Lakshmi telah diculik.
Jadi, tolong lakukan sesuatu.
Ambil tindakan.
Jadi, Anda ingin kami memercayai apa
yang Anda rasakan dan mengajukan keluhan.
Lihat, Resi.  Polisi tidak
mengikuti perasaan.
Kita harus mencari
bukti dan saksi.
Dan Anda belum menerima
panggilan apa pun.
Bagaimana kita bisa mengatakan
bahwa dia telah diculik?
Tidak usah dipikirkan.  Tapi kalau kita
menunggu panggilannya, mungkin akan terlambat.
Ya.  Ayah benar.
Mungkin sudah terlambat.
Silakan mulai mencari
Lakshmi segera.
Dan tolong cari tahu juga
tentang para perampok itu.
Itu penting.
Setiap menit sangat berharga.
Tolong temukan Lakshmi
sesegera mungkin.
Bagus.  Jika Anda bersikeras,
saya akan mengajukan pengaduan.
Kami akan mencoba yang terbaik.
Namun jika Anda menerima
panggilan mengenai hal ini,
segera informasikan kepada kami.  Oke?
Sangat.  Tentu.  - Ya tentu.
Bagaimana cara keluar dari sini?
Pasti ada jalan.
Saya akan mencoba
keluar melalui pintu.
Itu tidak terbuka.
Ya Tuhan, bagaimana aku bisa keluar dari sini?
Saya akan mencari sesuatu yang lain.
Jendela ini seperti
yang ada di penjara.
Saya telah ditawan di sini.
Aku harus keluar dari sini
bagaimanapun caranya.
Pasti ada jalan keluarnya.
Aku harus melakukan sesuatu.  Apa yang harus dilakukan...
Ini bukan pembukaan.
Menurutku itu macet.
Itu harus ditutup lama-lama.
Saya tidak melihat apa pun di luar.
Ada pepohonan, semak dan rerumputan.
Sepertinya hutan.
Mereka telah membawa
saya ke tempat terpencil.
Dan para penculik akan
membawaku ke suatu tempat
dimana tidak ada orang.
Saya tidak melihat apa pun di sekitar.
Saya tidak tahu bagaimana saya akan keluar.
Apa yang harus terjadi di rumah?
Saat ini, pertunangan
sudah terjadi.
Ya Tuhan!
Wow!  Anda sudah bangun.
Saya akan memberi tahu bos saya.
Apakah kamu akan mendapatkan sesuatu?
- Apa maksudmu?
Maksudku, bos kami mengatakan
bahwa kami harus menjagamu dengan baik.
Jadi, beritahu aku apa yang akan kamu makan.
Siapa bosmu?  Siapa namanya?
Bos...Kami memanggilnya bos!
Tapi siapa dia?  Dia pasti punya nama.
Dia sedang dalam perjalanan.  Anda bisa bertemu dengannya.
Segera setelah aku memberitahunya
bahwa kamu sudah bangun...
Saya minta maaf.
Aku tidak memberimu rasa hormat.
Jika bos mengetahui bahwa
saya tidak menghormati Anda,
dia tidak akan membiarkanku.
Saya akan memberi tahu bos
saya bahwa Anda sudah bangun.
Maukah kamu makan sesuatu?
- TIDAK.
Baiklah kalau begitu.  Saya akan mengirim bos saya.
- Tetapi...
Siapa bos mereka?
Kenapa dia membawaku ke sini?
Dia memperlakukan saya dengan
baik dan memberi saya rasa hormat.
Siapa ini?
Dan apa yang dia inginkan dariku?
Ayush, kita sudah sampai sejauh ini.
Antrean bahan bakar belum berakhir.
Aku tahu.  Ini bagus.
Jalur ini akan membawa kita ke Lakshmi.
Ya.  Kami akan mengikuti garis ini.
Baris ini berakhir.
Oh tidak!
Ayush, sambungannya sudah berakhir.
- Ya.
Apa yang kita lakukan?
Ada tiga cara.  Benar.  Lurus.
Kami datang sejauh ini dan terjebak!
Apa yang kita lakukan?
Kami tidak tahu ke mana harus pergi.
Bisakah kamu memikirkan sesuatu?
- TIDAK.
Ayush, tunggu sebentar.
Tahukah Anda
tentang ketiga jalan ini?
Maksudku... Apakah kamu tahu sesuatu?
Ke mana jalan-jalan ini menuju?
Atau apa yang ada di jalan ini?  Apakah
ada tempat untuk bersembunyi?  Apa pun?
Cobalah untuk mengingat.  Silakan.
Anda mungkin mengingat sesuatu.
Shalu, aku pernah ke sini sebelumnya.
Tapi itu sudah lama sekali.
Saya tidak ingat dengan jelas.
Dan kami tidak melihat apa pun di sini.
Reruntuhan atau tempat rusak apa pun
di mana seseorang dapat disembunyikan...
Kiri!
Shalu... menurutku...
Saya tidak ingat dengan benar.  Itu kabur...
- Ya.
Tapi menurutku ada sesuatu di sebelah
kiri.  Seperti rumah tua yang besar...
Sebuah bungalo.
Seseorang bisa disembunyikan di sana.
Ini... Itu di sebelah kiri.
- Ayo.  Ayo pergi.
Nenek, kamu harus pergi ke
kamarmu dan istirahat sebentar.
Anda sudah lama duduk di sini.
Anda akan jatuh sakit.
Bagaimana aku bisa istirahat, Bani?  Katakan
padaku bagaimana aku bisa istirahat!
Kami tidak tahu apa-apa tentang Lakshmi.
Dan Anda ingin saya istirahat!
Tidak, aku tidak bisa melakukan itu.
Tapi, nenek, kamu akan jatuh sakit.
- Persetan dengan kesehatanku!
Aku merasa tak
bernyawa tanpa Lakshmi.
Sampai dia kembali ke rumah,
saya tidak akan merasa hidup.
Kamu sebenarnya sangat mencintai Lakshmi.
Kamu sangat mengkhawatirkannya.
Itu sebabnya kamu harus
bugar untuk Lakshmi.
Sehingga ketika dia kembali, dia
melihatmu sehat dan baik-baik saja.  Benar?
Saat dia kembali, aku akan
baik-baik saja saat aku melihatnya!
Aku bahkan akan menari untukmu karena kegembiraan.
Anda tidak mendengarkan siapa pun, bukan?
Kecuali Lakshmi, aku tidak mendengarkan
siapa pun.  Bahkan diriku sendiri pun tidak.
Lupakan orang lain.
Itu panggilan bibi.
Halo bibi.  Apakah Lakshmi ada di sana?
Anda aneh.  Seandainya Lakshmi datang ke
sini, apakah aku akan terdengar begitu sedih?
Saya menelepon Anda untuk bertanya
jika kamu mengetahui
kemana perginya Lakshmi.
Apakah dia benar-benar diculik?
Tidak, bibi.  Kami belum tahu apa-apa.
Tapi semua orang di sini percaya
bahwa Lakshmi telah diculik.
Itu karena Lakshmi tidak pernah pergi
tanpa memberitahu.  Kamu tahu itu.
Ayah, kupikir kita sudah
mengajukan pengaduan ke polisi.
Tapi kita tidak bisa hanya
bergantung pada polisi.
Saya pikir saya harus pergi
dan mencari Lakshmi sekali saja.
Saya akan melakukan satu hal.
Aku akan mengantarmu pulang.
Aku akan pergi dan mencari Lakshmi.
- Tidak. Kita akan pergi bersama.
Ayah, itu tidak perlu.
Kamu harus pergi ke ibu.
Tangani ibu.  Dia sangat marah.
Dia sangat kesal padaku.
Dia juga kesal padamu.
Dia sangat kesal.
Jadi, tolong tangani ibu.
Aku akan pergi dan mencari Lakshmi.
- Tapi, Resi...
Ayah, tolong.  saya bersikeras.
Baik ibu maupun Lakshmi
sangat berarti bagiku.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Ibu membutuhkanmu.
Pulang ke rumah.  Saya akan mencari Lakshmi...
- Oke.
Kalau aku harus pulang,
kenapa kamu mengantarku?
Bantu aku mendapatkan taksi duluan.
- Tidak, ayah.  Mengapa?
Tidak. Aku akan mengantarmu pulang.
Lalu aku akan pergi dan mencari Lakshmi.
Tapi, sayang...
- Tolong.
Tuhan tahu bagaimana
keadaannya dan di mana dia berada.
Hanya Tuhan yang tahu
kondisi apa yang harus dia alami!
Saat ini, para preman
sangat berbahaya.
Bagaimana jika mereka melakukan sesuatu pada Lakshmi...
- Kamu...
Tidak, bibi.  Tolong, jangan berkata seperti itu.
Ya.  Oke.  Saya tidak akan mengatakan ini.
Dan ya.  Bani, teruslah berdoa pada Tuhan.
Bahkan saya akan berdoa di sini.  Oke?
- Ya, bibi.
Dan dengarkan!
Jika Anda mengetahui sesuatu
tentang Lakshmi, beri tahu saya.
Beri saya setiap pembaruan!
Dipahami?  - Ya, bibi.
Apa yang dia katakan?
- Lakshmi belum sampai di sana.
Bibi khawatir.
Dia bilang preman itu mungkin membahayakan...
Tidak. Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi padanya.
Itu karena Tuhan menyertainya.
Dia tidak akan membiarkannya dirugikan.
Dia juga memiliki Rishi dan cintaku.
Saya yakin dia akan kembali
ke rumah dengan selamat.
Saya sangat yakin.
Dia akan kembali.
Dia pasti akan kembali.
Ya Tuhan!
Aku bersumpah!
Untuk pertama kalinya dalam hidupku,
Saya ingin Lakshmi kembali
ke rumah dengan selamat.
Rishi harus membawa Lakshmi kembali
dengan selamat secepatnya!  Itu semuanya!
Aku tahu.  Sejujurnya, aku pun menginginkan itu.
Apa yang kamu katakan?
Jika Lakshmi kembali,
dia akan mengganggu
Rishi dan Malishka lagi.
Agar dia bisa ikut campur, Rishi dan
Malishka harus bersatu terlebih dahulu!
Dan itu tidak terjadi.
Jika Lakshmi tidak kembali, Rishi
akan menolak menikahi Malishka!
Semua orang melihat apa yang terjadi
di upacara pertunangan.  Dia pergi.
Jadi, jika Anda ingin
pernikahan ini dilangsungkan,
Lakshmi harus kembali
ke rumah dengan selamat.
Oke.
Jadi maksudmu kita harus membuat
musuh kita menang agar bisa menang.
Anda mengatakan ini, kan?
Itu rencanamu!
Sonia, sejujurnya, aku tidak
terlalu senang dengan hal itu.
Namun saat ini, kami
tidak punya pilihan lain.
Dan kita harus melakukan satu hal lagi.
Begitu Lakshmi kembali, kita
tidak perlu membuang waktu lagi
dan menikahkan Rishi dan Malishka.
Hanya itu saja!
Sekarang, bahkan aku merasakan hal yang sama.
Kita harus segera
menikahkan mereka.
Dimana bos kita?
Kenapa dia belum kembali?
Aku sudah menunggu untuk memberitahunya
bahwa nyonya sudah bangun.
Bos, itu kamu!  Maaf, bos.
aku tidak melihatmu.
Saya datang ke sini untuk memberi
tahu Anda bahwa Bu sudah bangun.
Hai!
Apa yang kamu lakukan di sini?  Saya
pikir Anda pasti berada di kamar Malishka.
Ya, Karisma.  Kami ada di sana.
Tapi kamu tahu bagaimana keadaannya.
Dia ingin sendirian untuk sementara waktu.
Jadi, kami datang ke sini.
- Aku tahu.  Gadis malang!
Setiap saat, kami berpikir mimpinya
akan menjadi kenyataan sekarang.
Namun setiap saat,
mimpinya tetap tidak terpenuhi.
Kini, hanya ada satu jalan keluar.
Begitu Lakshmi ditemukan,
kita harus menikahkan
Rishi dan Malishka!
Kami tidak akan melakukan hal lain!
Pernikahan langsung!
Kita tidak perlu memberikan Lakshmi
kesempatan untuk menimbulkan masalah.
Sonal memberi kami saran yang tepat.
- Sebenarnya kamu benar.
Kita harus menikahkan mereka
tanpa melakukan fungsi apa pun.
Tapi bagaimana dengan Bibi Neelam?
Sonal, bahkan aku pun berpikiran sama.
Bagaimana kita meyakinkannya?
Dia ingin setiap
fungsi berlangsung.
Anda tahu, pertunangan,
'sangeet', 'haldi', henna...
Bahkan, dia menginginkan
pernikahan yang megah!
Jadi, jika kita ingin segera
menikahkan mereka,
sangat sulit untuk meyakinkannya.
Bagaimana dia setuju?
Tidak, Karishma.
Kami akan menyalahkan Rishi.
Dan itu benar.  - Apa maksudmu?
Maksudku, kami akan memberitahunya bahwa
kami menginginkan pernikahan ini lebih awal
agar Rishi tidak
membuat alasan lain.
Dia seharusnya tidak menunda pernikahannya lagi.
- Sebenarnya kamu benar.
Bersamaan dengan itu, kita
juga akan menyalahkan Lakshmi.
Kami akan memberitahu Neelam bahwa
Lakshmi bisa membuat keributan lagi.
Selain itu, Neelam menganggap Lakshmi
sebagai musuh terbesarnya saat ini!
Benar.
Tante.
Hanya Anda yang bisa melakukan ini.
Kamu bisa membuat ibu mengerti.
Anda harus melakukan sesuatu.
Tolong lakukan sesuatu.
Aku tahu, Sonia.  Saya akan mencoba.
Tapi tidak ada jaminan
apakah Neelam setuju
dengan ini atau tidak.
Saya akan mencoba.
Ayah!
Ayah, dimana Lakshmi?
Anda menemukannya, kan?
Kenapa dia tidak kembali bersamamu?
Dia pasti kembali bersama Rishi, kan?
- Tidak sayang.
Kami belum menemukan Lakshmi.
Sebenarnya, kami pergi ke kantor
polisi untuk mengajukan pengaduan.
Lalu, Rishi menurunkanku ke
sini dan pergi mencari Lakshmi.
Tapi dimana Ayush?
Ayush dan Shalu
pergi mencari Lakshmi.
Tapi mereka belum menelepon.
Kita tidak tahu di mana Lakshmi
berada dan bagaimana keadaannya!
Tapi...
- Sayang, tenanglah.  Santai.
Anda percaya pada
Dewa Ganesha, bukan?
Jadi jangan khawatir.
Sebelum malam berakhir,
adikmu akan kembali.
Lakshmi akan kembali.
Ke mana Lakshmi bisa pergi?
Ke mana para perampok
akan membawanya?
Saya bahkan tidak punya
bukti atau petunjuk apa pun.
Saya harap Lakshmi aman.
Di mana saya mencarinya?
Ayush, kita membuang banyak waktu.
Tebakanmu salah.
Tidak ada apa pun di sini!
Shalu, aku minta maaf.
Saya tidak tahu mengapa saya merasa pernah
melihat tempat seperti itu di jalan itu.
Tempat di mana Anda bisa
menyembunyikan atau menahan orang.
Saya tidak tahu.  Saya bingung.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Anda mungkin salah mengingatnya.
Mungkin itu jalan lain.
Aku tahu.  Itu sebabnya
kami mengambil jalan lain.
Tepat sekali, Ayush.
Jika kita tidak menemukan apa pun di sini,
Saya yakin kita akan
menemukan sesuatu di sana.
Ya.  Aku tahu, Shalu.
Saya yakin kita akan menemukan sesuatu.
Beraninya kamu!  - Diam!
Anda memanggil saya dengan arogan!
Apa yang kamu katakan padaku?
Anda telah menculik Lakshmi!
Idiot, tahukah kamu apa
yang telah kamu lakukan?
Hari ini, kamu telah
menghancurkan kebahagiaanku lagi!
Apa maksudmu?  - Maksud saya...
Apakah ini saatnya menculik Lakshmi?
Tidak bisakah kamu berbicara denganku?
Apa yang kubilang padamu?
Sudah kubilang padamu untuk menculik Lakshmi
sedemikian rupa sehingga
tidak ada yang curiga!
Tidak seorang pun boleh
mengira dia telah diculik!
Setiap orang harus percaya bahwa
Lakshmi pergi dengan sukarela.
Sehingga tidak ada yang
mencoba mencarinya.
Tapi tidak.
Vikrant ingin melakukan
segalanya sesuai keinginannya!
Anda memanggil perampok!
Tahukah Anda apa
yang terjadi karena ini?
Rishi menghentikan upacara
cincin untuk mencari Lakshmi!
Benar-benar?
- Ya benar!  Sekali lagi...
Sekali lagi, aku kehilangan
kebahagiaanku karenamu!
Anda bisa memberi tahu saya
apa yang ingin Anda lakukan.
Anda bisa bertanya kepada saya.
Aku akan memberitahumu tentang hal itu.
Kita bisa mendiskusikan semuanya!  Tapi tidak.
Anda harus melakukan apa yang Anda inginkan!
Siapa yang mengirim perampok untuk menculik seseorang?
Apa yang kamu pikirkan?
Dan tahukah Anda apa yang
dilakukan para perampok itu?
Mereka memukul Rishi.
Dan tahukah Anda apa
yang terjadi pada mereka?
Mereka menghadapi apa yang Anda hadapi.
Mereka harus kabur
setelah dihajar Rishi!
Mereka melarikan diri
karena itu rencananya!
Mereka akan menculik Lakshmi
dengan dalih perampokan!
Dan apa yang kamu katakan?
Seandainya Lakshmi pergi sendirian,
apakah tidak akan ada yang meragukannya?
Apakah tidak akan ada orang yang mengikuti dia?
Apakah Lakshmi
pergi atau diculik,
Rishi pasti pergi mencarinya.
Dia melakukan itu setiap saat!
Itu adalah nasib burukmu
karena dia meninggalkanmu
pada hari upacaramu.
Tapi aku tidak menyangka dia akan melakukan itu.
Saya juga tidak.
Aku tidak kenal Resi
akan mengejar Lakshmi
seperti orang gila!
Saya juga tidak berpikir bahwa Anda akan mencoba mengangkat tangan ke arah saya.
- Diam!
Diam!
Anda harus bersyukur, Vikrant!
Hari ini, Anda berdiri di sini
dan memiliki Lakshmi hanya karena aku.
Jika saya mau, saya dapat menelepon satu kali...
Saya akan menelepon Rishi.
Dia akan menempatkanmu dalam kondisi...
Tidak. Anda sudah melihat
apa yang bisa dia lakukan!
Benar, Vikrant?
Kali ini, dia tidak akan
mengampuni nyawamu!  Ingat itu!
Dan mungkin, Anda lupa
bahwa jika aku tertangkap,
kamu juga akan tertangkap!
Anda...
Halo.
Halo Bu.  - Halo, Malishka...
Kamu ada di mana?  Di rumah atau di luar?
Malishka, apakah kamu mendengarku?
- Ya, aku mendengarkan.
Nak, kamu dimana?
Aku datang ke kamarmu.
Kamu bilang kamu ingin sendiri.
Tapi sekarang, kamu tidak ada di sini.
Kamu ada di mana?
'Ya Tuhan!  Ibu tidak mungkin.'
'Kenapa dia ingin
tahu segalanya?'
'Tetapi saat ini, aku tidak ingin
mengatakan yang sebenarnya pada ibu.'
Malishka, bisakah kamu mendengarku?
Sebenarnya, Bu, aku
sedang tidak enak badan.
Jadi, saya keluar untuk mencari udara segar.
Saya pikir saya akan merasa lebih baik.
Kalau tidak, amarahku
membara di rumah.
Sayang, ada baiknya kamu keluar.
Oke.  Bu, apakah Rishi kembali?
Rishi dan Virendra telah mengajukan
pengaduan atas penculikan Lakshmi.
Apa?  - Apa?
Anda mengatakan
seolah-olah Anda tidak tahu.
Jika Lakshmi diculik,
kita harus mengajukan
keluhan untuk itu!
Pokoknya sayang.  Segera pulang.
Aku mengkhawatirkanmu.
Sudah lama sekali.  Dan kamu sendirian.
Oke, ibu.
Oh tidak!